Repository: Lostpig/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserverTypes/Properties/EquipmentTypes.*.resx
Languages: zh_hans

# AADirector
source: Anti-Aircraft Director
zh_hans: 高射装置

# AAGun
source: Anti-Aircraft Machine Gun
zh_hans: 对空机枪

# AAShell
source: Anti-Aircraft Shell
zh_hans: 对空强化弹

# APShell
source: Armour Piercing Shell
zh_hans: 对舰强化弹

# ASPatrol
source: Anti-submarine Patrol
zh_hans: 对潜哨戒机

source: Autogyro
zh_hans: 旋翼机

source: Aviation Personnel
zh_hans: 航空要员

# CarrierBasedBomber
source: Carrier Dive Bomber
zh_hans: 舰上暴击机

# CarrierBasedFighter
source: Carrier Fighter
zh_hans: 舰上战斗机

# CarrierBasedRecon
source: Carrier Recon
zh_hans: 舰上侦察机

# CarrierBasedRecon2
source: Carrier Recon (II)
zh_hans: 舰上侦察机(II)

# CarrierBasedTorpedo
source: Carrier Torpedo Bomber
zh_hans: 舰上攻击机

source: Command Facility
zh_hans: 司令部设施

source: Damage Control
zh_hans: 应急修理要员

source: Depth Charge
zh_hans: 爆雷

source: Engine
zh_hans: 机关强化

# ExtraArmor
source: Bulge
zh_hans: 追加装甲

# ExtraArmorLarge
source: Bulge (Large)
zh_hans: 追加装甲（大型）

# ExtraArmorMedium
source: Bulge (Medium)
zh_hans: 追加装甲（中型）

source: Flying Boat
zh_hans: 大型飞行艇

source: Interceptor
zh_hans: 局地战斗机

# JetBomber
source: Jet Fighter Bomber
zh_hans: 喷气式战斗爆机机

source: Jet Fighter
zh_hans: 喷气式战斗机

source: Jet Recon
zh_hans: 喷气式索敌机

# JetTorpedo
source: Jet Torpedo Bomber
zh_hans: 喷气式攻击机

# LandBasedAttacker
source: Land Bomber
zh_hans: 陆上攻击机

# LandBasedRecon
source: Land Recon
zh_hans: 陆上侦察机

source: Landing Craft
zh_hans: 登陆艇

# MainGunLarge
source: Large Calibre Main Gun
zh_hans: 大口径主炮

# MainGunLarge2
source: Large Calibre Main Gun (II)
zh_hans: 大口径主炮(II)

# MainGunMedium
source: Medium Calibre Main Gun
zh_hans: 中口径主炮

# MainGunSmall
source: Small Calibre Main Gun
zh_hans: 小口径主炮

source: Midget Submarine
zh_hans: 特殊潜航艇

# RadarLarge
source: Large Radar
zh_hans: 大型电探

# RadarLarge2
source: Large Radar (II)
zh_hans: 大型电探(II)

# RadarSmall
source: Small Radar
zh_hans: 小型电探

source: Ration
zh_hans: 战斗粮食

source: Repair Facility
zh_hans: 修理设施

# Rocket
source: Anti-Ground Rocket
zh_hans: 对地装备

source: Seaplane Bomber
zh_hans: 水上暴击机

source: Seaplane Fighter
zh_hans: 水上战斗机

source: Seaplane Recon
zh_hans: 水上侦察机

source: Searchlight
zh_hans: 探照灯

# SearchlightLarge
source: Large Searchlight
zh_hans: 大型探照灯

source: Secondary Gun
zh_hans: 副炮

source: Sonar
zh_hans: 声呐

# SonarLarge
source: Large Sonar
zh_hans: 大型声呐

source: Special Amphibious tank
zh_hans: 特型内火艇

source: Star Shell
zh_hans: 照明弹

source: Submarine Equipment
zh_hans: 潜水艇装备

source: Submarine Torpedo
zh_hans: 潜水艇鱼雷

source: Supplies
zh_hans: 补给物资

source: Surface Ship Personnel
zh_hans: 水上舰要员

source: Torpedo
zh_hans: 鱼雷

# TransportContainer
source: Transport Drum
zh_hans: 建议输送部材

source: Transport Material
zh_hans: 输送机材

# VTFuse
source: Proximity Fuse
zh_hans: VT信管
